# Menük

## Állomás menü
- Séta / futás a boltba:
"Elsétálsz a boltba" / "Futsz a boltba"
* Bolt menü *
"Vásárolsz egy _-t, majd visszaindulsz a pályaudvarra."
* Város event *
"Mikor beérsz az állomásra, körülnézel..."

- Felszállás a vonatra:
"Felszállsz a vonatra."

- Jegy vásárlás:
"Vásárolsz egy jegyet a következő állomásig."

- Kisgyerek meglopása:
"Meglátsz egy kisgyereket és elállod az útját."
"A kezedet egy zacskóba dugod, és a gyereknek mutatod hogy azt higgye pisztoly van nálad."
""Ide az uzsipénzed, vagy lelövöm a fejed!" - mondod a gyereknek."
"A kisgyerek megijed, és átadja a pénzét."
- Ha a rendőrök meglátnak:
"Mikor el akarsz rohanni, a rendőrök meglátnak."
"Elkapnak, és börtönbe zárnak."
GAME OVER

- Öltönyös férfi meglopása:
"Meglátsz egy öltönyös férfit és elállod az útját."
"A kezedet egy zacskóba dugod, és a férfinak mutatod hogy azt higgye pisztoly van nálad."
""Ide az pénzed, vagy lelövöm a fejed te rohadék!" - ordítod a férfinak."
"A férfi megijed, és átadja a pénzét."
""Nyugalom, nem akarok meghalni!" - mondja a férfi."
- Ha a rendőrök meglátnak:
"Mikor el akarsz rohanni, a rendőrök meglátnak."
"Elkapnak, és börtönbe zárnak."
GAME OVER

- Kéregetés:
"Odaállsz az egyik jegyautomata mellé és minden arra járó embertől pénzt kérsz."
"Végül összesen {penz} forintot szerzel."

- Várakozás:
"Leülsz egy padra és vársz a vonatodra."

## Vonat menü

- Bliccelés:
"Elindul a vonat, és a hátad mögött már hallod az ellenőr hangját."
"Mivel nem akarod, hogy megbüntessen, elbújsz a közeli WC-ben."
* Bliccelés *
"Amikor kijössz, már nincs is ott az ellenőr."

- Jegy bemutatása:
"Megmutatod a jegyedet az ellenőrnek. Leellenőrzi majd továbbmegy."
- Ha nincs jegyed:
"Amikor az ellenőr megkér, hogy mutasd meg a jegyedet, azt mondod neki, hogy nincs."
"Megkérdezi, hogy miért nincs, de nem tudsz mit mondani."
"Előveszi a csekkfüzetét és ráfirkál valamit."
"Letépi a csekket és a kezedbe nyomja"
"Ránézel a csekkre, és látod, hogy {penz} forintot kell fizetned."
- Ha nincs pénzed:
"Elmondod az ellenőrnek, hogy nincs nálad pénz, így ő hívja a rendőröket."
"Az ellenőr leszállít a vonatról, és a rendőrök börtönbe zárnak."
GAME OVER

* Vonat event *

- Alvás:
"Melletted pont üres egy ülés, lefekszel és elalszol."
* Alvás *
"Amikor felébredsz, körülnézel..."

- Leszállás:
"Leszállsz a vonatról."
"Körülnézel..."
* Állomás menü *

# Eventek

## Város event
asd

## Vonat event
1.
"Miközben a vonaton ülsz, egy férfi leül melléd."
"Látod, hogy a bal keze gipszben van."
""Elmondjam, hogy mi történt a kezemmel?" - kérdezi a férfi."
"Fejrázással jeleznéd, hogy nem érdekel, de már érzed, hogy úgy is elmondaná."
""Egy hete egy balesetben eltört a kezem. A kórházban azt mondták, hogy 3 hétig nem használhatom." - mondja a férfi."
""De én nem bírok ki ennyi időt munka nélkül, így elkezdtem dolgozni." - folytatja."
""A főnököm viszont nem tudja, hogy eltört a kezem, mert akkor kirúgna." - mondja a férfi."
""Ezért minden nap bekenem a kezem fájdalomcsillapító krémmel, és úgy dolgozom." - mondja a férfi."
""De a krém nem elég erős, így még mindig nagyon fáj a kezem.""
""Ezért minden nap beiszok egy üveg vodkát is, hogy ne érezzem a fájdalmat." - mondja."
""De a vodkától nagyon részeg leszek, és nem tudok hazamenni.""
""Ezért minden nap egy kis kokaint is szoktam szívni, hogy ne legyek részeg." - mondja."
""De a kokaintól nagyon felpörögök, és nem tudok elaludni.""
""Ezért minden nap beveszek egy kis nyugtatót is, hogy el tudjak aludni.""
""De a nyugtatótól nagyon fáradt leszek, és nem tudok dolgozni.""
"Ekkor eleged lesz a férfiból, és felállsz."
"Elköszönsz a férfitól, és átmész egy másik kabinba."
2.
"Miközben a vonaton ülsz, egyszer csak két szőke nő leül hozzád."
"Az egyik ezt kérdezi: "Jó napot kívánok. Eljuthatok ezzel a vonattal Londonba?""
"Rázod a fejed, hogy nem."
"Erre a másik nő ezt mondja: "És én?""
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

# Chapter 1
"Hajnali 5 órakor Budapest utcáinak hideg szele felébreszt... valami nem stimmel..."
"Egyszer csak egy fiatal férfi odasétál hozzád, a kezedbe nyom egy levelet és a kalapodba tesz egy kis pénzt."
"Mire felfogod mi történt, a férfi már sehol sincs."
"Kinyitod a levelet és elolvasod a tartalmát:
Kedves {nev}!
Ha ezt olvasod, én már meghaltam. Egy távoli rokonod vagyok, Bécsben élek. Szeretném ha eljönnél a temetésemre. 
A temetés 3 nap múlva lesz, 15:00-kor. A bécsi vasútállomáson fogadni fognak.
Jól esne ha hoznál egy csokor virágot a síromra. Ha ezt megteszed, a család megjutalmaz.
Köszönettel: Henry bácsi"
"Ugyan már, ez csak egy átverés lehet, de azért elolvasod még egyszer a levelet."
"Közben megnézed a pénzt is, {penz} forintot találsz a kalapodban."
"Bár földrajzból nem voltál valami jó, tudod hogy Bécs gyalog elég messze van."
"Végül úgy döntesz, hogy elindulsz Bécsbe, mivel úgy sincs semmi vesztenivalód."

# Chapter 2
"Elsétálsz a Keleti pályaudvarra."
"Mikor beérsz az állomásra, körülnézel..."
"Szemügyre veszed a menetrendet"
"A következő vonat 14:00-kor indul Bécsbe."
* Állomás Menü *


