# Menük

## Állomás menü
- Séta / futás a boltba:
"Elsétálsz a boltba" / "Futsz a boltba"
* Bolt menü *
"Vásárolsz egy _-t, majd visszaindulsz a pályaudvarra."
* Város event *
"Mikor beérsz az állomásra, körülnézel..."

- Felszállás a vonatra:
"Felszállsz a vonatra."

- Jegy vásárlás:
"Vásárolsz egy jegyet a következő állomásig."

- Kisgyerek meglopása:
"Meglátsz egy kisgyereket és elállod az útját."
"A kezedet egy zacskóba dugod, és a gyereknek mutatod hogy azt higgye pisztoly van nálad."
""Ide az uzsipénzed, vagy lelövöm a fejed!" - mondod a gyereknek."
"A kisgyerek megijed, és átadja a pénzét."
- Ha a rendőrök meglátnak:
"Mikor el akarsz rohanni, a rendőrök meglátnak."
"Elkapnak, és börtönbe zárnak."
GAME OVER

- Öltönyös férfi meglopása:
"Meglátsz egy öltönyös férfit és elállod az útját."
"A kezedet egy zacskóba dugod, és a férfinak mutatod hogy azt higgye pisztoly van nálad."
""Ide az pénzed, vagy lelövöm a fejed te rohadék!" - ordítod a férfinak."
"A férfi megijed, és átadja a pénzét."
""Nyugalom, nem akarok meghalni!" - mondja a férfi."
- Ha a rendőrök meglátnak:
"Mikor el akarsz rohanni, a rendőrök meglátnak."
"Elkapnak, és börtönbe zárnak."
GAME OVER

- Kéregetés:
"Odaállsz az egyik jegyautomata mellé és minden arra járó embertől pénzt kérsz."
"Végül összesen {penz} forintot szerzel."

- Várakozás:
"Leülsz egy padra és vársz a vonatodra."

## Vonat menü

- Bliccelés:
"Elindul a vonat, és a hátad mögött már hallod az ellenőr hangját."
"Mivel nem akarod, hogy megbüntessen, elbújsz a közeli WC-ben."
* Bliccelés *
"Amikor kijössz, már nincs is ott az ellenőr."

- Jegy bemutatása:
"Megmutatod a jegyedet az ellenőrnek. Leellenőrzi majd továbbmegy."
- Ha nincs jegyed:
"Amikor az ellenőr megkér, hogy mutasd meg a jegyedet, azt mondod neki, hogy nincs."
"Megkérdezi, hogy miért nincs, de nem tudsz mit mondani."
"Előveszi a csekkfüzetét és ráfirkál valamit."
"Letépi a csekket és a kezedbe nyomja"
"Ránézel a csekkre, és látod, hogy {penz} forintot kell fizetned."
- Ha nincs pénzed:
"Elmondod az ellenőrnek, hogy nincs nálad pénz, így ő hívja a rendőröket."
"Az ellenőr leszállít a vonatról, és a rendőrök börtönbe zárnak."
GAME OVER

* Vonat event *

- Alvás:
"Melletted pont üres egy ülés, lefekszel és elalszol."
* Alvás *
"Amikor felébredsz, körülnézel..."

- Leszállás:
"Leszállsz a vonatról."
"Körülnézel..."
* Állomás menü *

# Eventek

## Város event
asd


# Chapter 2
"Elsétálsz a Keleti pályaudvarra."
"Mikor beérsz az állomásra, körülnézel..."
"Szemügyre veszed a menetrendet"
"A következő vonat 14:00-kor indul Bécsbe."
* Állomás Menü *


